https://kkim-blog.tistory.com/125?category=1203467
https://epicarts.tistory.com/159
      : TLSv1.2 또는 TLSv1.3만 포함된 Nginx를 구성하는 컨테이너
      : Nginx 없이 Wordpress + php-fpm(설치 및 구성해야 됨)을 구성하는 컨테이너
      : Nginx 없이 MariaDB만 포함하는 컨테이너
      : Wordpress 데이터베이스가 포함된 볼륨
      : Wordpress 웹 사이트 파일이 포함된 두 번째 볼륨
      : 컨테이너 간의 연결을 설정하는 도커 네트워크

      다음은 몇 가지 금지 된 해키 패치입니다 : tail -f, bash, sleep infinity, while true.

- 당신의 워드프레스 데이터베이스는 두 개의 유저가 있어야 하며, 그 중 하나는 관리자입니다.
     관리자의 이름에는 admin/Admin/administrator/Administrator 등이 포함될 수 없습니다.      
     ex: admin, administrator, Administrator, admin-123, 등

당신의 볼륨은 Docker를 사용하는 호스트 머신의 /home/login/data 폴더에서 사용할 수 있습니다. 물론 로그인을 당신의 것으로 바꿔야합니다.
- 더 간단하게 하려면, 도메인 이름이 로컬 IP 주소를 가리키도록 구성해야 합니다.
     이 도메인 이름은 [login.42.fr]이어야 합니다. 다시 말하지만, 당신의 로그인을 사용하세요.
     만약 당신이 wil이라면 [wil.42.fr은 wil]의 웹 사이트를 가르키는 IP 주소로 리다이렉션 되어야 합니다.

최신 태그는 금지되며, Dockerfile에 비밀번호가 없어야합니다.
반드시 환경 변수를 사용해야 합니다. .env 파일을 사용하여 저장하는 것을 추천합니다.
.env 파일은 srcs 디렉토리의 루트에 있어야합니다.
NGINX 컨테이너는 TLSv1.2 또는 TLSv1.3 프로토콜을 사용하여,
포트 443을 통해서만 인프라에 대한 유일한 진입 점이어야합니다.

https://github.com/Hyunja27/42_inception/blob/master/srcs/requirements/wordpress/Dockerfile

https://github.com/KKWANH/42inception


mysql -e "ALTER USER 'root'@'localhost' IDENTIFIED BY '$ROOT_PW';"

mysql -e "ALTER USER 'root'@'localhost' IDENTIFIED WITH mysql_native_password BY '$ROOT_PW';"